There's one last quick thing that I want to mention about possible technology here.
H uma ltima coisa rpida que eu quero mencionar sobre a possvel tecnologia aqui.
This is something about the back end that we're using.
Isso  algo sobre o back-end que estamos usando.
So in the last section we were discussing all the clients that we were making use of.
Ento, na ltima seo, discutimos todos os clientes que usamos.
So when I say client I'm talking about something that runs in our users browser but we're also making
Ento, quando eu digo o cliente, estou falando sobre algo que funciona no navegador dos usurios, mas
use of a graph tool technology on our back end as well.
tambm fazemos uso de uma ferramenta de ferramentas grficas na nossa parte traseira.
So on the back end that we've been working on.
Ento na parte de trs que estamos trabalhando.
So here is our schema file.
Ento, aqui est o nosso arquivo de esquema.
This is our graph tool back end right here.
Esta  a nossa ferramenta de grficos back end aqui.
If I open up my package Scott JS on file which contains all the dependencies that our project has You'll
Se eu abrir meu pacote Scott JS no arquivo que contm todas as dependncias que o nosso projeto
notice that we are using Express graphed well.
tem. Voc notar que estamos usando Express graficado bem.
So this is not a part of the Apollo stack.
Portanto, isso no faz parte da pilha Apollo.
This is not a part of Apollo.
Isso no faz parte da Apollo.
There is an Apollo server that we could be making use of.
Existe um servidor Apollo que podemos usar.
But I made the decision to go with Express craft.
Mas eu tomei a deciso de ir com o Express.
So I want to take a second to tell you why we're going this direction rather than using the Apollo client.
Ento eu quero dar um segundo para lhe dizer por que estamos indo nesta direo ao invs de usar o cliente Apollo.
So this is a little snippet of code out of each of the out of the schema file from graphical express
do arquivo de grfico express e, em seguida, o possvel arquivo equivalente do servidor Apollo no lado direito.
and then the possible equivalent file from the Apollo server on the right hand side.
Portanto, este  um pequeno fragmento de cdigo de cada um dos arquivos fora
The server that we're using graphical Express is referred to as the reference implementation of graph.
O servidor que estamos usando Express grfico  referido como a implementao de referncia do grfico.
Q Well because it is the official implementation that Facebook maintains and it's the sort of spec on
Q Bem, porque  a implementao oficial que o Facebook mantm e  o tipo de especificao de
how a server can be implemented with graphics.
como um servidor pode ser implementado com grficos.
Well Apollo server on the other hand is a different interpretation of how to implement graft on the
Bem, o servidor Apollo, por outro lado,  uma interpretao diferente de como implementar o enxerto
server.
no servidor.
Neither of this is really part of this next statement is very important.
Nem isso  realmente parte desta prxima declarao  muito importante.
Neither of them is inherently better than the other.
Nenhum deles  inerentemente melhor que o outro.
I made the executive decision to go with Graph CULE Express on the backend because it is significantly
Eu fiz a deciso executiva de ir com o Graph CULE Express no backend, porque  significativamente mais
far less likely to get big API changes in the future.
provvel que as mudanas da API sejam grandes no futuro.
A Polish server is still in very active development and might get some very earth shattering very big
Um servidor polons ainda est em desenvolvimento muito ativo e pode ter algumas mudanas de API
API changes in the future.
bastante grandes no futuro.
And even in the past couple of releases that they've done over the past couple of months opposer has
E mesmo nos ltimos dois lanamentos que eles fizeram ao longo dos ltimos meses, o
changed in a big way.
oponente mudou de forma importante.
EXPRESS gruffed you will express however has been relatively stable in the last year or so and so personally
dinheiro indo com grout para L'Express agora do que se preocupar com grandes mudanas de API com o Polo servidor.
I think that you're getting more bang for your buck by going with grout to L'Express right now than
EXPRESS gruffed voc vai expressar, no entanto, tem sido relativamente estvel no ltimo ano e assim, pessoalmente,
worrying about big API changes with the Polo's server.
eu acho que voc est ficando mais bang por seu
I do want to take just a little bit of time to tell you about the differences between the two because
Eu quero tirar apenas um pouco de tempo para falar sobre as diferenas entre os
there is one part of the Apollos server that you might see in the wild.
dois porque h uma parte do servidor Apollos que voc pode ver na natureza.
If you look up documentation yourself on the graph well-expressed side we form up these really big objects
Se voc procurar a documentao no grfico, o lado bem expresso, formamos esses objetos realmente grandes, voc conhece o objeto da
you know the graph tool object type things from these really big objects and inside of each then we
ferramenta de grfico tipo coisas desses objetos realmente grandes e dentro de cada um, ento ns listamos
list all the different fields that each one has and then resolve functions to kind of travel between
todos os campos diferentes que cada um tem e, em seguida, resolver funes para o tipo de
each node on the graph of all of our data.
viagem entre cada n no grfico de todos os nossos dados.
So that's what we've been doing so far with the Apollo server.
Ento, o que fizemos at agora com o servidor Apollo.
However they really break up all that information into two separate files or two separate locations
No entanto, eles realmente dividem toda essa informao em dois arquivos separados ou em dois locais separados no
on the Apollo server world.
mundo do servidor Apollo.
They require you to define a schema file that uses kind of a fancy markup language to describe what
Eles exigem que voc defina um arquivo de esquema que usa um tipo de linguagem de marcao extravagante para descrever
each type of data looks like and the relationship between each of them.
o que cada tipo de dados parece e a relao entre cada um deles.
So we can see inside of this possible types file.
Ento podemos ver dentro deste possvel arquivo de tipos.
Again this is some kind of fancy markup that we're looking at here.
Novamente, esse  um tipo de marcao extravagante que estamos vendo aqui.
We might have something called a type of user and the user would have an ID as a string a first name
o servidor Apollo definiria um arquivo de resoluo ou um conjunto de resolvedores de funes de resoluo.
and age and a company that was a company and then we would also have the type company that has a name
Podemos ter algo chamado de tipo de usurio e o usurio teria um ID como uma string um
and a list of users represented by the array then in a separate file the Apollo server would define
primeiro nome e idade e uma empresa que era uma empresa e ento tambm teramos o tipo de empresa que tem um nome e uma
a resolver file or a resolver set of resolver functions.
lista de usurios representados pela matriz, ento, em um arquivo separado,
So the big difference between the Apollo server and graphical express is that graph tool express co-locate.
Portanto, a grande diferena entre o servidor Apollo e o expresso grfico  que a ferramenta grfica expressa co-localize.
All of that type information with the resolve logic whereas the Apollo server says Give me just one
Todo esse tipo de informao com a lgica de resoluo, enquanto o servidor Apollo diz. D-me apenas
location to define almight types and then a location separate location to define how to relate all the
um local para definir tipos de amostragem e, em seguida, uma localizao separada para definir como relacionar todos
types together.
os tipos juntos.
Personally I really like code locating my type properties with the result functions.
Pessoalmente, eu gosto muito do cdigo que localiza as propriedades do meu tipo com as funes de resultado.
I think it just makes a lot of sense to me to look at this and I know it as you look at it right now
Eu acho que  muito sensato para eu olhar para isso e eu sei que voc olha isso agora
and this black and white it's really quite challenging to read it on the left hand side but it's just
mesmo e isso  muito difcil de ler no lado esquerdo, mas  apenas o preto e branco
the black and white kind of playing tricks on your eyes.
tipo de jogando truques em seus olhos.
Inside of a code editor when you're able to look at like company type and say OK this thing has an ID
Dentro de um editor de cdigo quando voc pode olhar como tipo de empresa e diga OK, isso tem um nome
name description users.
de identificao de usurios de descrio.
And here is exactly where those users come from.
E aqui  exatamente a origem desses usurios.
I think there is tremendous value in seeing the result functions next to all the different types.
Eu acho que h um enorme valor ao ver as funes de resultados ao lado de todos os tipos diferentes.
So again personally I think there's two good reasons to make use of RFQ L'Express Apollo's server is
h duas boas razes para usar o servidor do RFQ L'Express Apollo no  uma deciso ruim.
not a bad decision.
Ento, novamente, pessoalmente, acho que
It is not a bad decision is just a different one.
No  uma deciso ruim  apenas diferente.
Anyways I just wanted to mention the difference between these two approaches mostly because you will
De qualquer forma, eu s queria mencionar a diferena entre essas duas abordagens
sometimes see schemas defined with this compact syntax over here.
principalmente porque s vezes voc ver esquemas definidos com esta sintaxe compacta aqui.
So if you go and look at blog posts or articles you might see this compact schema style floating around
Ento, se voc vai e olha para postagens de blog ou artigos, voc pode ver esse estilo de esquema compacto flutuando por a
that is where it's coming from.
de onde est vindo.
It is a little bit more towards the standard spec of how to define types and graphs.
um pouco mais para a especificao padro de como definir tipos e grficos.
Q Well but again I just I really things that make it makes a lot of sense to put everything inside of
eu realmente gosto de coisas que fazem muito sentido colocar tudo dentro de um nico objeto.
a single object.
Q Bem, mas, novamente,
OK.
EST BEM.
Let's continue now in the next section.
Vamos continuar agora na prxima seo.
And for real is time for real.
E, de verdade,  hora de ser real.
We're going to start hooking up in Appollo client to our application.
Vamos comear a ligar no cliente Appollo para a nossa aplicao.
So I'll see in the next section.
Ento vou ver na prxima seo.